جميع الشخصيات والمنظمات والأحداث،
والمواقع في هذا العرض وهمية
هل كنت تأخذ
مثبطات المناعة الخاصة بك؟
حسنا...
لقد كنت مشغولا في الآونة الأخيرة
لذلك نسيت عدة مرات
لكنني أخذتهم بانتظام.
كيف تشعر هذه الأيام؟
أنا متعب حتى في أيام إجازتي
وكنت أعاني من عسر الهضم.
منذ متى؟
منذ حوالي اسبوع…
قبل الفحص الدوري؟
في الواقع،
عندما سعلت اليوم
كان هناك بعض الدم.
لن يكون ذلك مفاجئا.
لقد ظهرت قراءات الأشعة المقطعية والموجات فوق الصوتية،
وهم أسوأ مما كنت أعتقد.
أولا، لديك المزيد من الاستسقاء
مما توقعت،
وكثافة الكبد
لقد انخفض كثيرا.
لقد انخفضت نسبة L/S لديك كثيرًا أيضًا،
وشكلت الوذمة
حول الوريد البابي أيضًا.
رئتك اليمنى
وقد طور أيضًا الانصباب الجنبي.
بالطبع، سيتعين علينا القيام به
خزعة للتأكد ،
ولكن هناك احتمال
هذا رفض للزرع
أو فشل الكبد الحاد.
كل هذا حدث لأنني نسيت
أن أتناول مثبطات المناعة عدة مرات؟
يجب أن تدخل المستشفى،
إجراء خزعة،
وتلقي العلاج بالستيرويد.
هذا…
فجأة جدا.
ما زلت مذهولًا تمامًا.
سيكون ذلك إزعاجًا كبيرًا للجميع
إذا غادر أحد المقيمين.
أنا…
بحاجة لبعض الوقت لترتيب الأمور.
افعل ذلك بأسرع ما يمكن.
ترتيب الأمور بسرعة
والحصول على المستشفى.
نعم، تشا جيونج سوك يتحدث.
نعم، السيدة المريضة سيوك هوي سوك؟
أفضل طاقم طبي لهذا الشهر
د. تشا جيونج سوك، طب الأسرة
الرئيس أوه تشانغ جيو،
مستشفى جامعة جوسان
حفل تبرع بقيمة 10 مليار وون
2022 مستشفى جامعة جوسان
رحلة تطوعية طبية للمجتمع الريفي
نعم، سأكون في الحال.
نعم، تشا جيونج سوك يتحدث.
نعم.
مرحبًا.
كيف حالك اليوم؟
هل ما زالت معدتك تؤلمك؟ هل أكلت؟
عليك أن تأكل جيدا.
شربت ثلاثة فناجين من القهوة،
ولكن ما زلت أشعر بالنعاس.
لقد كنت في مهمة ليلية
التحضير لمؤتمر،
لذلك لم أنم سوى ساعتين.
دكتور تشا، تبدو بخير.
هل أنا؟
هل سيتحسن الوضع في عامنا الثاني؟
لقد تم إرسالنا على أية حال،
لذلك سوف يكون كل شيء هو نفسه.
ومع ذلك، أريد أن أسرع
وتصبح في السنة الثانية.
ألا توافق؟
نعم، أعتقد أنه سيكون رائعا
بمجرد أن نصبح في السنة الثانية.
سوف يكون
عظيم حقا.
مرحبًا.
هل تتذكرني؟
-نعم.
-أنت لم تتصل.
لذلك جئت إلى هنا لرؤيتك،
على الرغم من أنه قد يبدو وقحا.
هل أعطيته بعض التفكير؟
حول عملية زرع نخاع عظم والدنا.
ألا تشعر
حتى سيئة قليلا لسؤالي هذا؟
سنقوم بتعويضك بسخاء.
لذا يرجى إعلامنا بذلك
المبلغ الذي تريد.
نعم؟
هل اتصلت بي يا أستاذ؟
هل تريد القهوة؟ لدي الشاي أيضا.
أنا بخير. لقد شربت بعض بالفعل.
لكن لماذا أردت رؤيتي؟
دكتور جيون، أريد أن أطلب منك معروفًا.
ربما ضغطت على نفسي بشدة مؤخرًا.
أشعر بالتعب الشديد.
أريد إجراء بعض الاختبارات
لكن سيكون من الغريب أن أطلبها بنفسي.
هل يمكنك تقديم طلب لـ
اختبار وظائف الكبد، والأشعة المقطعية، والتصوير بالرنين المغناطيسي؟
نعم أستطيع أن أفعل ذلك.
إذا كان هذا هو الفحص الطبي الخاص بك،
هل يجب أن أضيف تنظير المعدة
أو تنظير القولون أيضاً؟
أعتقد أنه يمكن القيام بذلك
بعد رؤية نتائج فحص الدم.
أيضا، من فضلك اطلب منهم تشغيل
تصوير مقطعي للكبد بسمك 1 ملم.
ملليمتر واحد؟
ليس 1mm البروتوكول
لسرطان الكبد أو زراعة الكبد؟
لماذا…
لأنني بحاجة إلى ذلك.
-تمام.
-شكرًا لك.
حسنًا، سأقوم بإنجاز الأمر.
نعم؟
مركز الشرطة؟
نعم، هذا كواك اي سيم.
أنت ضحية Seomun
عملية احتيال في مستشفى النقاهة، أليس كذلك؟
الضحية؟ أنا؟
تلك الأرض محظورة من التنمية،
لكننا تلقينا تقريرًا يفيد بأن الاستثمارات
تم استلامها لتطوير المستشفى.
يبدو أنها قضية احتيال معقدة.
أعتقد أنه سيتعين عليك الحضور
إلى مركز شرطة سيودايمون.
أرى.
أستاذ.
السيدة كواك.
يجب أن تعرف الآن
منذ أن اتصل بك مركز الشرطة.
أنا آسف جدا بشأن الاستثمار.
لقد فقدت المال والأصدقاء على حد سواء بسبب هذا.
المرأة التي قابلتها في المطعم
كانت امرأة كنت أراها
بعد وفاة زوجتي.
لم يكن لدي خيار سوى التصالح معها
بسبب هذه الحادثة الأخيرة.
من فضلك انسى أمر الخاسر مثلي
وابدأ من جديد مع شخص جديد.
مرحبًا؟
السيدة كواك؟ هل هذا أنت؟
سيدة مين، لقد مضى وقت طويل.
يا لها من صدفة.
أنا أوافق؟
هناك شائعات بأن
مستشفى النقاهة الذي استثمرت فيه
هو كل عملية احتيال.
هل هذا صحيح؟
المال الذي اقترضته مني
آمنة، أليس كذلك؟
بالطبع.
البروفيسور تشوي، هنا.
لدي بعض المواد
لا بد لي من مراجعة على وجه السرعة.
أعتقد أنني سأضطر لتناول الطعام لاحقًا.
افعل ذلك بعد تناول الطعام.
لدي شيء لأعطيه
الأساتذة في قسمنا.
أنا آسف.
يمكنك أن تعطيني إياه في المرة القادمة.
تمام.
حسنًا، فلننهض أيضًا.
خذ وقتك.
شكرا لك…
لكما على حد سواء.
ل...
لماذا؟
لكوني زملائي المقيمين.
يقولون الأصدقاء الذين تقوم بتكوينهم
خلال مدرسة الطب
وإقامتك تدوم إلى الأبد.
لكنني لم أعمل لفترة طويلة
أنني لم أر زملائي منذ زمن طويل.
أردت أن أشكرك
لتناول الطعام مع مقيم قديم مثلي
و السماح لي بالدخول في أشياء لا أعرفها.
لا شئ.
هذا جميل وكل شيء،
لكنك تتحدث
كما لو كنت ذاهبا إلى مكان بعيد.
إنه شعور غريب.
كن على علاقة جيدة
مع السكان الآخرين أيضا.
سيكون الأمر محرجًا إذا أصبحت أعداء
مع شخص ستعمل معه.
-خذها.
-لا.
-مثلهم؟
-أنا لن!
-خذ دعوة زفاف بونج سوك.
-لا، لن أفعل!
أنت من بين كل الناس
يجب أن تقبل هذا، أيها الشرير!
أنا من بين كل الناس لن أقبل ذلك!
لن أقبل ذلك!
ثم سأقرأها لك.
لا تقرأه. لن أستمع.
ولو كان لي عشر آذان
كلها مغلقة!
اتركني!
أستاذ أوه، اقرأها!
لا، سأقتلك إذا فعلت!
-لا تقرأها أيها الشرير!
-"دعوة زفاف."
"نحن شخصان
الذين كانوا يسيرون في طرق متفرقة."
ثم استمر في المشي بشكل منفصل!
-"لكننا الآن سنسير على نفس الطريق."
-لا تمشي على نفس الطريق!
"من فضلك انضم إلينا في البركة
حياتنا الجديدة معًا."
"العريس، جونغ سيونغ هان".
"العروس، ليم بونج سوك!"
بونغ سوك!
مهلا، رئيس يون.
تأكد من حضورك إلى حفل الزفاف.
سأدفع ثمن تذكرة وجبتك.
هل ستذهب لو كنت مكاني؟
"سأغادر بمجرد مرور هذه الليلة،
إلى شخص لا أريد الذهاب إليه."
"بينما تتساقط دموعي،
أرحل إلى شخص لا أحبه حتى."
"لقد أذرفت دموعاً لا نهاية لها."
مهلا، انتظر.
أين البروفيسور سيو؟
أحتاج أن أعطيه هذا.
لقد حدث شيء ما في المنزل
لذلك غادر مبكرا.
حقًا؟
يجب أن أعطيه هذا.
بونغ سوك!
مكتب المحاماة كيم دونج ووك
الأم.
لماذا بحق السماء نحن هنا؟
إذا كنتِ ستحصلين على الطلاق على أي حال،
عليك أن تكون مستعدًا أيضًا.
هل ستفعل ذلك؟
دعها تمشي عليك؟
حتى أن جيونغ سوك أرسلك
طلب الطلاق!
أنا لا أحصل على الطلاق.
أنت بحاجة إلى هذا!
هذا ضروري. اتبعني.
-تعال.
-اتبعني.
بعد سماع قصتك
فمن الواضح أن لا يمكن إنكاره
أنت الزوج المخطئ.
لذلك بطبيعة الحال، ليس لديك
اليد العليا.
ثم،
ماذا عن الأصول؟
هل سيأخذ منه أصوله؟
كيف سيتم تقسيم الأصول؟
تقسيم الأصول
يعتمد على المساهمة،
ولكن في الآونة الأخيرة، أهمية
تم الاعتراف بالعمل المنزلي
لذلك كانت هناك حالات
حيث تم منح ما يصل إلى 50٪.
وبذلك تحصل على نصف ثروته
عندما لم تساهم بأي شيء في ذلك؟
أي نوع من القانون هذا؟
لديها مبنى تحت اسمها.
فهل تحصل على نصف ذلك أيضاً؟
إنه في الواقع المبنى الخاص بي،
لكنه فقط تحت اسمها.
وهي لا تعلم أن لديها مبنى
أو أي شيء آخر تحت اسمها.
هل اشتريت المبنى
تحت اسمها لتجنب الضرائب؟
نعم، كان هذا هو الحال.
في تلك الحالة،
التي تعتبر بمثابة ثقة الملكية.
يمكن معاقبتك بالقانون.
وفقا للقانون الجنائي،
يمكنك الذهاب إلى السجن لمدة خمس سنوات
أو الحصول على غرامة أقل من
200 مليون وون.
حتى لو وضعنا ذلك جانبا،
سوف تحتاج إلى إثبات ذلك
زوجة ابنك لم تساهم
لشراء المبنى.
- ولكن هذا يبدو صعبا في هذه الحالة.
-يا إلهي. ثم…
هل تقول المبنى الخاص بي؟
سيتم اتخاذها بعيدا؟
أعني،
كيف يمكنك الاحتفاظ بها
شيء من هذا القبيل سرا مني؟
دعونا نتحدث عن ذلك لاحقا.
أولا، نحن بحاجة لبيع هذا المبنى.
أخبر جيونج سوك بالحقيقة
وطرح المبنى في السوق.
حتى لو بيعنا بأقل من سعر السوق.
لماذا تريد بيع ذلك
أقل من سعر السوق؟
حول ذلك.
لا أستطيع أن أصدق
حدث شيء من هذا القبيل.
الأم!
ثلاثمائة…
لقد أعطيت ذلك اللقيط المحتال
300 مليون وون؟
بالمال الذي اقترضته؟
لم أعطها له.
لقد استثمرت.
وهذا نفس الشيء يا أمي!
يمكنك أن تغضب مني لاحقًا.
ماذا علي أن أفعل؟
إذا لم أرد تلك الأموال،
سأصبح منبوذا بين خريجي.
لن يتم بيع المبنى بسهولة.
لا يمكنك الحصول على قرض ائتماني؟
أنت طبيب.
في هو، افعل شيئا.
هل لا تتذكر؟
لقد حصلت على أكبر قرض ائتماني
يمكن أن أحصل عليه في العام الماضي
وسداد القرض المضمون على المنزل.
أسعار الفائدة مرتفعة هذه الأيام.
هل تعرف كم
الفائدة كل شهر؟
ثم ماذا أفعل؟
سمعة والدتك
على وشك أن يتم تدميرها
بسبب 300 مليون وون!
-يا.
-يجب أن أعود لإجراء عملية جراحية.
أنت تدفع ثمن الوجبة.
في هو.
والدة جونغ مين
مهلا، هذا أنا.
دعونا نلتقي لاحقا.
كان بإمكانك إخباري عبر الهاتف.
لماذا أصررت على اللقاء؟
ما هذا؟
هذا ليس شيئا
أستطيع أن أناقش عبر الهاتف.
لكن لماذا تبدو شاحبًا جدًا؟
ماذا تقصد؟
هل…
سماع أي شيء--
اشترت الأم مبنى
تحت اسمك.
ماذا؟
هل تقصد الموجود في جيمبو؟
هل تعلم؟
اكتشفت ذلك عندما ذهبت إلى البنك
للحصول على قرض لأكاديمية آي رانج.
ولكن ماذا عن ذلك؟
لماذا تظاهرت
كأنك لا تعلم عنها؟
انسى ذلك.
لقد أوقعت نفسها في مشكلة
لذا فهي بحاجة لبيع المبنى.
تحتاج إلى طرحه في السوق.
إذا أدرجناها تحت سعر السوق--
لا أريد أن.
-ماذا؟
-لا أريد ذلك.
لا أريد بيعه.
هل…
جيونج سوك.
ربما يكون بإسمك
لكنه ينتمي إلى الأم.
هل لديك دليل؟
هل أنت مجنون؟
نعم أنا مجنون.
لماذا عليّ أن أتعاون بطاعة؟
مع الأشخاص الذين استخدموني؟
فقط فكر في الأمر كتقسيم للأصول،
بمعنى أوسع.
نحن لسنا مطلقين حتى.
لماذا على وجه الأرض هل تذكر
تقسيم الأصول؟
لم أكن أريد حقًا أن أقول هذا،
لكن هل ساهمت ولو بشيء واحد
لإنشاء هذه الأصول؟
لا تكن سخيفا!
أرى أن لديك خطة طوال الوقت.
هل هذا هو سبب رفضك عندما عرضت عليك؟
ملكية مشتركة للمنزل؟
هذا صحيح.
بقي لي قليل من الضمير
لذلك كنت سأأخذ المبنى
واترك لك المنزل.
على أية حال، لا أريد بيعه.
سأطالب بالحقوق
إلى ما هو تحت اسمي،
وهذا كل شيء.
ثم ماذا عن المال
أن الأم تدين؟
فقط بيع المنزل
واعتني به مع ذلك.
الانتقال إلى مكان أصغر،
أو إذا كنت لا تريد أن تفعل ذلك،
ثم قم بشراء منزل كبير في الضواحي.
إذا كنت تبيع المنزل،
كلا الخيارين ممكن.
هذا كل شيء.
هناك طرق متعددة للقيام بالقرفصاء.
يمكنك أن تفعل بهذه الطريقة أيضا.
السيدة أوه!
-ماذا؟
-آنسة. أوه، من فضلك افتح الباب.
-آنسة. أوه.
-الخير!
يا إلهي!
سيدة كواك، ماذا تفعلين هنا؟
يا إلهي، أنت تفوح منك رائحة الكحول!
-لماذا شربت هذه الكمية...
-السيدة. أوه.
هل كنت بخير؟
الخير.
يا إلهي، انتظر.
أنا متوجه إلى…
هل ذهبت للتمرين؟
هل أنت مستيقظ؟
يجب عليك النهوض وتناول وجبة الإفطار
إذا كنت مستيقظا.
اعتقدت أن معدتك قد تكون مضطربة،
لذلك قمت بإعداد مرق واضح.
أعتقد أنني فعلت
الكثير من الأخطاء الليلة الماضية.
نعم فعلت.
لا تفترض
أنني عشت بهذه الطريقة أو تلك
جيز.
ليس عليك أن تصفه
بمثل هذه التفاصيل.
من فضلك ننسى كل ذلك
بأسرع ما يمكن، السيدة أوه.
أنت منزعج حقا
عن الأطفال، أليس كذلك؟
التفكير في حصول الأطفال على الطلاق
يجعلني أشعر
وكأن هناك ثقبًا في صدري.
ليس لأنني أشعر بالسوء تجاه إن-هو.
هذا لأنني لا أستطيع العيش
بدون جيونج سوك، السيدة أوه.
أنا صادق.
لقد أحببت جيونج سوك حقًا.
لم تكن مثل زوجة الابن.
مهما كنت أبكي،
لقد قبلت كل شيء مثل أختها الكبرى.
بصراحة، هذه هي ما كانت بالنسبة لي.
يجب عليك علاج زوجة ابنك
مثل زوجة ابنك.
لا يمكنك الاعتماد عليها
مثل الأخت الكبرى.
إذا كنت شخصًا بالغًا،
ألا يجب أن تتصرف كواحد؟
لا تتحدث عن
كم كنت تحب جيونغ سوك الآن.
بسببك،
عانى جيونغ سوك
الكثير جسديا وعقليا.
ومع ذلك،
ربما عرفت أن هذا ما شعرت به
لأنها لا تبدو
لتحمل الكثير من الكراهية لك.
في بعض الأحيان،
يبدو الأمر كذلك
كانت تحاول أن تكون الشخص الأكبر
من خلال عدم التفكير كثيرًا في الأمر.
لكن لا أستطيع أن أقول إنها ينبغي أن تفعل ذلك
الاستمرار في العيش في هذا المنزل
فقط حتى تكون مرتاحًا.
كل ما يمكننا فعله هو مجرد مشاهدتهم
التعامل مع الأمور من تلقاء نفسها.
سيدتي، هل مازلت لا تملك أي طاقة؟
نعم.
سيدتي، يتم حقنك
مع العناصر الغذائية.
وبما أنك لا تستطيع أن تأكل،
يتم توفيرها لك
بالعناصر الغذائية من خلال هذا الحقن.
ونتائج الاختبارات
الذي أخذته من قبل سوف يخرج قريبا،
لذا انتظر لفترة أطول قليلاً.
أنت فقط لا تملك الطاقة
عندما تكبر.
ما الفائدة من الاختبارات؟
سأخبرك سرا.
أنت مريضي الأخير.
لذلك أريد التأكد من أنك بخير
عندما يتم تسريحك.
هي من مواليد 1920؟
إذن هذا سيجعلها أكثر من 100 الآن.
هذه هي المرة الأولى التي أرى
مريض بهذا العمر في هذا المستشفى.
الناس حقا يعيشون إلى 100 في هذه الأيام.
لكن لماذا دخلت المستشفى؟
كل شيء هو نفسه بالنسبة للمرضى
من ذلك العمر.
إما أنهم ليس لديهم طاقة
أو عدم القدرة على الهضم بشكل جيد.
دكتور تشا، إنها ذاهبة إلى المنزل
بعد الحصول على التقطير الوريدي، أليس كذلك؟
كانت تلك هي الخطة.
لكنها تعاني من عسر الهضم وألم في الصدر
لذلك قمت بإجراء APCT في حالة حدوث ذلك.
لقد تم تحميل الفيديو، لذلك أنا أتحقق منه...
ماذا؟
إنه تشريح الأبهر.
إنها حالة حرجة
عندما يكون الشريان الأكثر أهمية
في جسدنا ممزق.
يجب أن يتم نقلها إليها
جراحة القلب والصدر لإجراء عملية جراحية.
ولكن نظرا لكبر سنها،
لا أعرف إذا كانوا سيجرون العملية الجراحية.
إذا لم تخضع لعملية جراحية...
فرص موتها عالية جدًا.
لقد أحضرناها إلى هنا بسبب
لم تستطع أن تأكل أو تهضم أي شيء.
إنه أمر شائع للمرضى المسنين
حتى لا تظهر عليه أعراض كثيرة.
ثم…
هل تقصد والدتي
يمكن أن يموت على الفور؟
إذا لم تخضع لعملية جراحية على الفور،
ثم نعم، يمكن أن يحدث ذلك.
سأتصل أولا
قسم جراحة القلب والصدر.
يرجى الانتظار في المستشفى
فقط في حالة ما إذا كنت بحاجة إلى القيام به
بعض الأوراق المتعلقة بالجراحة.
مرحبًا.
هل هذا مكتب البروفيسور سيو إن هو؟
نعم هذا صحيح.
أنا زميل في الكلية
والدتك، كواك اي سيم.
أرى.
وكانت تتفاخر دائمًا بابنها،
لذلك توقفت
خلال زيارة للمستشفى.
-أرى.
-لا أعلم إذا كنت تعرف هذا.
والدتك اقترضت
القليل من المال مني.
اعتقدت أنه يجب عليك
كن على علم بهذا باعتباره ابنها،
منذ سمعتك لا ينبغي أن تدمر
بسبب والدتك.
هل تعلم كيف يتعرض الناس ل...
الديون غير المدفوعة لأحد أفراد الأسرة.
وهذا يحدث لكثير من الناس هذه الأيام.
الأم
نعم يا أمي.
في هو، حول هذا المبنى.
أعتقد أن الأمر سيكون صعبًا
لتصفيته.
وهو ما دفعني إلى التفكير…
هذه فكرة.
ما الفكرة؟
سيونغ هاي.
ماذا عن اقتراض المال منها؟
-ماذا؟
-أليست 300 مليون وون؟
مجرد قطعة التغيير لها؟
ماذا تقول حتى...
أمي، لا تحلمي بذلك حتى.
البروفيسور تشوي.
هل لديك بعض الوقت الليلة؟
اسم المريض: لي بان سيم
تاريخ الميلاد: 21 أبريل 1920
ما رأيك في الأمر مثل
أن تعيش حتى تبلغ 100 عامًا؟
مجرد التفكير في الأمر أمر فظيع.
هذا المريض محظوظ حقًا
أن مثل هذه الحالة الحرجة
تم اكتشافه بسرعة بفضلك.
هل هي؟
-كيف يمكنني مساعدك؟
-أنا الوصي على السيدة لي بان سيم.
نعم.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
من قال لك أن تأخذ CT؟
ماذا؟
إنها قديمة، لذا لم نتوقع الكثير.
لقد أخبرناك أن تعطيها حقنة وريدية فقط.
كم من الوقت تعتقد
انها سوف تعيش؟
ألا تحاول فقط كسب المال؟
لا، ليس ذلك--
وكانت على وشك الموت،
لذلك قمنا بحجز بيت الجنازة
واتصلت بجميع أقاربنا.
لذلك أتيت إلى هنا
لاختيار القتال
لماذا كنت أحاول إنقاذ مريضتي؟
عفوا
دكتور.
لقد عاشت والدتي حياة طويلة.
سأكون 80 قريبا جدا.
لقد سئمت من الحياة حتى في عمري،
إذن كيف تعتقد أن والدتي تشعر؟
ما الفائدة من القتال؟
دعنا نذهب فقط.
هل هذه هي الحياة الآخرة؟
سيدتي.
هل أنت مستيقظ؟
لذلك أنا على قيد الحياة.
كنت أحاول الذهاب هذه المرة،
لكنني لم أتمكن من ذلك.
لم أتمكن من الذهاب مرة أخرى.
العيش طويلاً…
هو العقاب أيضا.
إنها العقوبة.
إنها نعمة المرور
عند أطفالك
مازلت أشعر بالحزن لرحيلك.
إذن أنت تقول
هل تريد أن تأخذ إجازة؟
نعم.
وأنت على علم
أن السكان الذين تركوا
سوف يعاني مرتين أو ثلاث مرات
بنفس القدر إذا غادرت الآن؟
نعم.
أنا على علم.
احصل على مقعد.
دكتور تشا.
لقد قمت بعمل جيد حتى الآن.
هل تعتقد أن الأمر سهل بالنسبة للمقيم
من يأخذ إجازة للعودة؟
أنا أعرف هذا المستشفى
لقد حصلت على التبرع بفضلك،
ولكن أليس هذا يطلب الكثير؟
دعونا نسمع السبب.
ما هي المشكلة؟
هل العمل صعب للغاية؟
أنا القضية.
عملية زرع الكبد الخاصة بي لا تسير بشكل جيد.
لا بد لي من دخول المستشفى
وعلاجها مرة أخرى.
لقد أهملت نفسي.
-الرئيس ليم.
-نعم؟
هل سيظل هناك مكان لي هنا؟
حتى لو أخذت إجازة؟
لست متأكدا.
لا أستطيع الإجابة على ذلك على الفور.
أعلم أن الأمر قد يبدو غير مسؤول،
ولكن من فضلك قل لي
أستطيع أن أعود، الرئيس ليم.
وعندما عدت إلى المستشفى،
كنت مصممًا على العيش كطبيب
بينما كنت لا أزال على قيد الحياة.
إذا أخبرتني أنه يمكنني العودة
بعد الحصول على العلاج،
أعتقد أنه سيساعدني على البقاء قوياً.
لأنه سوف يعني
لدي مكان لأعود إليه.
البروفيسور روي
هل لديك لحظة؟
الدكتور تشا يأخذ إجازة؟
هذا ما حدث.
تتذكر الدكتور تشا
تلقى عملية زرع الكبد
قبل أن تتقدم بطلبها
أن تكون مقيماً هنا، أليس كذلك؟
ويبدو أن كبدها تضرر مرة أخرى.
تقول إنها تحتاج
لدخول المستشفى على الفور.
أستاذ تشوي، يرجى التوضيح
الوضع لزملائها المقيمين.
إنه أمر صعب على الجميع
عندما يغادر شخص واحد المستشفى.
أنا سوف.
لكن ألا ينبغي أن يدعو هذا إلى الاستقالة؟
بدلا من الإجازة؟
سيكون من الصعب عدم توظيف شخص جديد
بينما ننتظر عودتها.
أنا أعرف.
لا أعرف لماذا يحدث هذا
مباشرة بعد تعافي والدتها.
يريد الدكتور تشا إعادته إلى منصبه
بعد العلاج،
ولكن أعتقد أنه سيكون هناك
الكثير من المضاعفات.
لا أعرف
ما إذا كان سيتم قبول إعادتها إلى منصبها
أو يقترح الاستقالة
إنه صداع حقيقي.
ستفعل ماذا من أجلي؟
أعتقد أنني سأكون قادرًا على التبرع
كبدي لك.
لقد أجريت الاختبار وكانت النتائج جيدة.
هذا ممكن تماما.
هل ستتبرع لي بكبدك؟
هذا غير وارد.
لماذا؟
الرجل الذي تركني
ظهرت بعد 40 عاما
وطلب زراعة نخاع العظم
فقط لأنه والدي البيولوجي.
ومن ناحية أخرى،
أنت شخص أقرب بكثير لي.
أنت مريضتي،
صديق وزميل أهتم به.
ما هو أكثر هناك لشرح؟
كان هذا قرارا صعبا
حتى بالنسبة لزوجي 20 عاما
للذهاب من خلال.
هذا ليس شيئا
يجب عليك أن تقرر نزوة.
أريد أن أراك تعيش حياة صحية.
وهذا سبب كافي.
وشيء آخر.
أنا بصحة جيدة وكبدي كبير،
لذلك لا بأس أن تقطع قليلاً.
إذا كنت لا تريد كبدي،
احصل على علاج جيد وتحسن قريبًا.
هل أنت مستعد لدخول المستشفى؟
نعم.
أنا جاهز.
تشا جيونج سوك
السيدة تشا جيونج سوك!
-أعتقد أنك ستترك العمل.
-نعم.
أعتقد أنني قد ينتهي بي الأمر
التعرض لديون الأم.
حتى أن أحد الدائنين جاء لزيارتي
في المستشفى.
وهذا كله بفضلك.
لماذا هذا بفضل لي؟
إنه بفضل والدتك.
حسنًا، إذن سأصحح نفسي.
إنه بفضل كلاكما.
-سعيد؟
-أنا أكون.
سوف تصبح غنيا!
يجب أن يكون لطيفا!
يا له من رعشة.
ما هذا؟
أنت لا تطلب أبدًا مقابلتي أولاً.
الأمر هو…
أردت حقا
لأشكرك على العلاج
حماتي.
لقد قمت بعملي فقط.
ومع ذلك، لا بد أنك شعرت بشعور رهيب،
لذلك أردت أن أقول أنا آسف،
وشكرا جزيلا لكم.
هذان هما الشيئان الوحيدان
تقول دائما.
بخير.
سأقبل امتنانك.
هل انتهيت؟
ماذا؟
هل…
تريد أن تستثمر في لي؟
يستثمر؟
كم ثمن؟
حول…
300 مليون وون؟
أنا لا أطلب منك أن تعطيني إياه فحسب.
أنا أقول لاستثماره
في الرجل الذي أنا.
سوف أتأكد
لدفع الفائدة لك بانتظام.
أيها الوغد.
تريد أن تقترض المال مني
بعد كل ما فعلته؟
ما هو الخطأ معك؟
وما قصة هذا الفعل المثير؟
هل تعتقد أنني سوف مجرد تسليم المال
إلى ولد سيء كما فعلت والدتك؟
كيف عرفت؟
حتى الطفل سيعرف
هذا مجرد خيالك.
ماذا؟
يجب أن تحاول أن تجعل نفسك
تبدو مثيرة للشفقة بدلا من ذلك.
إذا لم يكن لديك المزيد لتقوله،
سأغادر.
انتظر!
سيونغ هاي.
من فضلك أقرضني المال.
ماذا تفعل؟ استيقظ.
أنا لا أطلب صدقة.
فقط أقرضني بعض المال.
سأكون بلا مأوى على هذا المعدل.
سيونغ هاي.
في هو.
أعلم أننا كنا في علاقة،
ولكن هناك خط لا ينبغي عليك تجاوزه.
أنت تحاول التصرف بالضعف للسيطرة علي.
لكن هذا نوع من الإضاءة الغازية.
هل هذا…
مخيلتي أيضا؟
لقد اشتعلت بسرعة.
لا يجب أن تفعل ذلك
في الواقع، حسنا؟
لقد أخبرتني أن أتصرف بطريقة مثيرة للشفقة بدلاً من ذلك.
لقد بدت أقل رعشة من ذي قبل.
ليس لديك أي شيء آخر لتقوله، أليس كذلك؟
ثم جاء دوري للحديث.
هل تعلم
زوجتك ستغادر المستشفى؟
ماذا؟
هنا.
هذا يبدو لذيذا!
شكرا لك على كل هذا.
لقد مضى وقت طويل
منذ أن طبخت لك وجبة، أليس كذلك؟
نعم اشتقت لطبخك كثيرا!
ما هي المناسبة؟
لماذا أتيت إلى هنا لتطبخ؟
فعلت هذا فقط لأنه.
- أمي، المزيد من اللحوم من فضلك.
-كم هي جميلة.
-أنا أولاً.
-لا يمكنك أن تكون من الصعب إرضاءه في الأكل.
-أعطني بعض أولا.
-تمام.
لماذا غادر جيونج سوك المستشفى؟
إنها تريد أن تأخذ إجازة،
على وجه الدقة.
إجازة الغياب؟
عندما التقيت بها من قبل،
لقد بدت عالية وقوية.
ألا تعلم أن زوجتك مريضة؟
وحالتها ليست جيدة الآن.
سوف تخضع للعلاج الدوائي
في المستشفى.
وفي أسوأ السيناريوهات،
سيكون عليها أن تفكر
الحصول على عملية زرع أخرى.
يبدو أن…
لقد…
لدخوله المستشفى مرة أخرى لتلقي العلاج.
لا تقلق كثيرا.
سوف أتعافى بسرعة
بعد تلقي العلاج الدوائي.
هل الأمور سيئة حقا؟
إذا كنت بحاجة إلى دخول المستشفى…
حسنا،
إذا تفاقم الوضع
قد أضطر إلى إجراء عملية زرع أخرى.
لكن الأمر لن يصل إلى ذلك.
لذلك لا تقلق، حسنا؟
كل هذا خطأي.
لقد كنت متوتراً وعلى الحافة
لأنني كنت مريضا.
لقد كنت مرهقًا بالفعل،
وأنا جعلتك قلقا علاوة على ذلك.
أمي، توقفي.
لا تقل ذلك. كيف يكون هذا خطأك؟
أمي، أنا حقا أستطيع أن أتجاوز هذا.
لذلك لا تقلق.
لا داعي للقلق في وقت مبكر.
أستطيع حقا أن أتجاوز هذا بشكل جيد.
أنا بخير حقا.
لذلك لا تحزن كثيرا
أو تشعر بالتعذيب بسبب هذا.
دعونا نفكر في أفكار جيدة
وتجاوز هذا، حسنًا؟
تمام؟
أم.
لقد صدمت حقا أيضا.
هل أنت متأكد؟
لدينا بعض المسؤولية
لينتهي الأمر بجونغ سوك بهذه الطريقة.
منذ أن فعلنا الكثير
أشياء غير مقبولة لها.
هل حالتك سيئة بما فيه الكفاية؟
أنه لا بد لي من إلغاء مؤتمري؟
عزيزتي، إنها جميلة جدًا.
أنا سعيد لسماع أنك ترغب في ذلك.
سأعتز بهذا إلى الأبد.
شكرا لك يا عزيزي.
هيا، لا تذهب إلى البحر.
يمكنني فقط أن أشتري لك واحدة أخرى.
هذه هي الهدية الأولى
لقد تلقيت منك.
لذلك فهو ذو معنى أكبر بكثير.
سيكون عمرك 50 عامًا عند الانتهاء.
متوسط العمر المتوقع أصبح أطول الآن،
لذلك لا يزال صغيرا.
من سيرحب
مقيم قديم ومريض؟
لا تكون مصدر إزعاج ومجرد إسقاطه.
بخير.
إذا كنت تصر على ذلك، والمضي قدما.
لن أوقفك، لذا ابذل قصارى جهدك.
-حقًا؟
-نعم.
افعل ما تريد،
لأنه قرارك.
فقط نتظاهر بأننا لا نعرف
بعضهم البعض في العمل.
لا تحلم حتى بالأنين
أو تشكو من عملك الشاق.
لا تطلب مني المساعدة.
لا تتوقع أن تتلقى
أي معاملة خاصة
فقط لأنني هناك.
سنكون غرباء تماما
في المستشفى.
سأعاملك فقط
كمقيم مبتدئ، هل تفهم؟
نعم!
لذا يرجى الإقلاع عن التدخين!
هل تعرف مدى صعوبة ذلك
لرؤيتك في العمل؟
أنت تقول ما تريد،
ولكن هل فكرت يومًا بما أشعر به؟
لا.
لم أكن أعتقد
حول ما شعرت به عن قصد.
أريد أن أضع نفسي أولاً من الآن فصاعدا.
أدركت أخيرا
هناك حياة لي هناك،
لذلك لا أستطيع التوقف مرة أخرى الآن!
عزيزي، هذه هي فرصتي الأخيرة.
من فضلك...
اسمحوا لي أن أستمر في هذا الطريق.
لن أطلب حتى منك
للمساعدة في تمهيد الطريق أو الإمساك بيدي.
فقط…
اسمحوا لي أن أكون قادرا على السير في هذا الطريق.
هل هو بسبب ذلك الشرير؟
روي كيمبرلي؟
لا تتقدم على نفسك.
هل تعتقد
هذا الشاب المحترم معجب بك؟
نحن لسنا مطلقين حتى.
لماذا على وجه الأرض هل تذكر
تقسيم الأصول؟
لم أكن أريد حقًا أن أقول هذا،
لكن هل ساهمت ولو بشيء واحد
لإنشاء هذه الأصول؟
لا تكن سخيفا!
البروفيسور كيم
يرجى التوضيح
حالة زوجتي بالتفصيل
أريد أن أعرف الآن، على الأقل.
نتائج اختبارات الدم لها
والموجات فوق الصوتية للكبد ليست جيدة.
أعراضها تتفاقم بسرعة.
بطنها منتفخ بسبب الاستسقاء
ورئتيها مملوءتان بالسوائل
مما يسبب صعوبات في التنفس.
سيكون من الصعب تنظيم هذا
من خلال مدرات البول وحدها.
سيتعين علينا إجراء خزعة،
ولكن من مظهره..
إما أنه فشل كبدي حاد
أو رفض الزرع.
إذا زوجتي
يحتاج إلى عملية زرع كبد، سأفعل ذلك.
هذا ما جئت لأخبرك به.
يبدو أن الوقت متأخر جدًا لذلك.
أعلم أن الوقت متأخر،
لكني أريد التعويض عن ذلك.
كيف عرفت ذلك؟
كم من الوقت فكرت
سأبقى في الظلام؟
لقد تم قبولك
للقسم الذي أعمل به
نعم.
هذا ما حدث.
لا يوجد شيء يمكنني القيام به
هذه المرة أيضا.
لا أستطيع إلا أن أتلقى العلاج
والأمل في الأفضل.
نعم.
احصل على العلاج الدوائي، وإذا لم ينجح،
سأتبرع لك بكبدي.
لذلك لا تقلق كثيرا.
الآن كنت قد قررت أن؟
أعلم أن الوقت متأخر، لكن نعم.
أنا لا أفعل ذلك
تحتاج الكبد الخاص بك.
لقد رفضت أن تعطيني إياها
عندما كنت في أمس الحاجة إليها.
فلماذا تتصرف هكذا الآن؟
هل فكرت
سأعيد لك المبنى
من باب الامتنان لهذا؟
هل هذا هو السبب؟
اتصلت بالوكالة العقارية
وطرح المبنى في السوق.
وأعطيتهم رقم هاتفك
لذلك يجب أن تتلقى مكالمة
إذا كان هناك مشتري.
لماذا دائما تجعلني خارجا
أن يكون اللقيط؟
أنا…
ما فعلته كان خطأ، ولكن لا يزال.
يجب عليك...
لا تزال تعطيني فرصة أخيرة.
يجب أن تعطيني الفرصة
للتعويض عن الأذى الذي سببته لك.
يجب أن تعطيني
فرصة واحدة على الأقل لتكون أصغر قليلا
من المساعدة لك
كأب لأطفالنا
وكزوجك.
انها...
كل هذا لا معنى له.
سوف ننفصل في النهاية.
لذلك دعونا لا نجعل الأمور صعبة،
وإنهاء الأمور عندما نستطيع.
حتى عندما كنا
زوجان عاديان،
لم تكن قادرا
للتبرع عن طيب خاطر الكبد لي.
ما الفائدة من إعطائي كبدك؟
والحصول على فرصة بعد كل هذا؟
لا أحتاج إلى أي من ذلك.
إذا مت،
فهذا هو قدري فحسب.
ماذا تقصد بالمصير؟
كل هذا خطأي.
لا، ليس خطأك.
هذا لا يحدث بسببك.
لذا توقف.
إنه قدري.
إنه خطأي
لم أتمكن من الحفاظ على صحتي.
إنه ليس خطأ أي شخص آخر.
لا، هذا ليس خطأك.
هذا لا يحدث بسببك.
إنه قدري.
إنه خطأي
لم أتمكن من الحفاظ على صحتي.
إنه ليس خطأ أي شخص آخر.
ما الذي تنظر إليه باهتمام شديد؟
شيء مثير للاهتمام أن نرى؟
أستطيع رؤية بيت الجنازة من هذه الغرفة.
دار الجنازات بمستشفى جامعة جوسان
من بين جميع الغرف، لماذا...
لا، لا بأس.
أعتقد أنه يجعلك تدرك
كم أنت قريب من الحياة والموت
عندما تكون في المستشفى.
فقط فكر في الأشياء الجيدة.
أفكار مثل بنجاح
الحصول على العلاج، العودة إلى المنزل،
والحصول على إعادته.
حتى لو لم يكونوا كذلك
تلك الأنواع من الأفكار،
أشعر بذلك
أنا في وسط…
من لحظة جميلة.
لقد تناولت العديد من الأطعمة اللذيذة،
شاهدت العديد من المعالم الرائعة،
ودرست قدر استطاعتي..
في حياتي حتى الآن.
رأيت أطفالي يكبرون
دون أن تفوت لحظة أيضا.
أعتقد أنني سأعتبر نفسي محظوظًا جدًا
إذا كنت قادرا على الموت
وسط لحظة جميلة كهذه،
قبل أن أصبح أكثر من اللازم
لكي يتحملها أطفالي.
لذا،
أنا لست حزينا.
أشعر…
بكل سهولة يا أستاذ كيم.
الاختبارات الصعبة ستبدأ غدا.
لقد انتهت اختباراتك لهذا اليوم.
هل هناك أي شيء تريد القيام به
قبل أن تعلق هنا؟
هناك أشياء كثيرة.
من الصعب اختيار ما يجب القيام به أولاً.
البروفيسور كيم.
هل يمكنني أن أطلب منك معروفا؟
فكرت في شيء أريد أن أفعله.
لماذا أنت فقط تغادر؟
لم تأتي لرؤيتي؟
-هذا صحيح.
-لماذا؟
لأرى ما هو نوع الحالة التي أنا فيها؟
تتحسن وتعود إلى العمل قريبًا.
أنا سوف.
أنت…
قد شكرني.
لكنني لم أتمكن من قول أي شيء.
أنا آسف.
تخيلت كيف سيكون الأمر
لسماع تلك الكلمات منك.
اعتقدت أن شيئا لن يتغير
بغض النظر عما قلته.
لكنه أفضل من
لا نسمع ذلك على الإطلاق.
عندما وصلت إلى الكلية
والتقيت بك
أردت أن نكون أصدقاء معك.
لقد حصلت على درجات جيدة وكنت ذكيا ...
لكنك لم تكن شقيًا وقحًا.
لقد أتيت من عائلة ثرية،
لكنك لم تجعل ذلك واضحا.
لو لم تصبح الأمور
صعب جدا بيننا...
ثم ربما الآن،
سنتناول وجبة معًا
أثناء الشكوى
عن أزواجنا لبعضهم البعض.
هل أنا أحمق…
لشعورك بالحزن حيال هذا؟
هذا الوقت كله،
أنت…
وأنا…
ذهبت من خلال الكثير.
أريد أن أكون…
في سلام الآن.
آمل أن تتمكن من ذلك أيضًا.
والدة جونغ مين
آسف للصراخ عليك في وقت سابق
لم أكن غاضبًا منك حقًا
كنت غاضبة من نفسي
أنا آسف حقًا إذا آذيت…
ماذا كنت تقول
عن البروفيسور روي من قبل؟
وقال كبير المقيمين ذلك
طلب من الدكتور جيون أن يركض
فحص وظائف الكبد وأشعة مقطعية له.
وفحص الكبد بسمك 1 ملم عند ذلك.
مسح 1 ملم؟
لماذا؟
هل لديه كبد سيء حقًا؟
ليس هذا. يعتقد كبير المقيمين
يتعلق الأمر بالدكتور تشا جيونج سوك.
الدكتور تشا جيونج سوك ...
أمي؟
نعم، والدتك في المستشفى حاليًا.
ماذا يجب أن تفعل
مع دخول والدتي إلى المستشفى؟
يا الحب النقي والتفاني للرجل.
لا تحصل عليه؟
يا إلهي.
يبدو أن البروفيسور روي قد قرر ذلك
أن يتبرع بكبده لأمك.
مهلا، ما الذي تتحدث عنه؟
أين أنت الآن؟
لقد سألتك أين أنت!
لماذا سألني
أن يأتي إلى مكان مثل هذا؟
لقد وصلت إلى هنا بسرعة.
لماذا تعطي كبدك لزوجتي؟
لماذا لا أستطيع؟
كما تعلمون بالفعل،
لا يجب أن يكون المتبرعون بالأعضاء من الأقارب.
هذا ليس ما أقوله الآن.
لديها لي. سأعطيها كبدي.
فلماذا أنت نطح هنا؟
لأنني لا أعرف
عندما ستغير رأيك مرة أخرى.
أفضل أن أعطيها كبدي.
هل أنت مجنون؟
لماذا تقبل كبدك؟
بدلا من الألغام؟
وأنا لا أشرب حتى.
كبدي أعذب.
أنا أصغر سناً وأمارس الكثير من التمارين.
لذلك لا تكن سخيفا.
وكنت تشرب الكثير في الآونة الأخيرة.
وكأن هذا المبلغ سيفعل الكثير!
-ما الذي تفعله هنا؟
-ليس من الضروري أن تعرف.
يجب أن يتوقف كلاكما.
سمعت كل التفاصيل الصغيرة السخيفة.
سأسمع السبب
لماذا أنت هنا في وقت لاحق.
انه لشيء رائع أن
الشخص المعني هنا.
دعونا نسألها مباشرة.
دعونا نفعل ذلك.
حدد اختيارك.
بيننا نحن الإثنان،
الكبد الذي سوف تقبل؟
قرر هنا، الآن!
اتخذ قرارك يا دكتور تشا.
لست متأكدا.
من يجب أن أقبل الكبد؟
اخترت…
من فضلك أعطني
الفرصة لإنقاذ حياتك.
على الرغم من أنني قد لا أكون كذلك
بجانبك يومًا ما،
سأحميك دائما.
أخشى أن أكون سببًا في ذلك
معاناة لا داعي لها لشخص ما
بسببي.
سأدعك تمضي في إجراءات الطلاق
وأنا لن أتشبث بك بشكل مثير للشفقة.
لذا قم بإجراء الجراحة.
ويعيش.
ترجمة الترجمة بواسطة: يون جي تشي